珍奇動畫世界
今回の『レアアニメの世界』は
本期『珍奇動畫世界』
約40年前に　埼玉県だけで放送された　『ふしぎなミコリン』を紹介します
將介紹約40年前僅於埼玉縣播出的『奇異米可鈴』
珍奇動畫世界
聞こえる
聽得見嗎
雑魚のみんな
各位雜魚
なんだ　これ
怎麼回事
人魚姫のVTuber
我是美人魚VTuber
姫魚よるむんだよ
姬魚耶夢
其れは君の言うとおり
那正如你所說
其れは何処かで聞いたとおり
那正如某處聽說
事実は小説より奇しい　違いはない
事實比小說更加詭奇  沒有差別
注釈を読み飛ばして
略過註釋
摩訶不思議の　水先案内人の呼ぶほうへ
循著神秘領航員的呼喚
そして引き込まれていた
而後被引入其中
此処はノベルじゃない　没プロット
此處並非小說  而是篇外情節
声が聞こえて止まない
聲音不絕於耳
代償を　愛を　愛を
代價  愛  愛
薄汚れて咲いた警告が目に触れた
略帶髒汙的警告映入眼簾
囚われの心臓が合図する
被囚禁的心臟發出訊號
フィクションなんて言葉の成り立ちは
虛構這個詞的由來
きっとみんな見ないようにしているだけのよく或る怪奇
一定只是大家視而不見的常見怪奇
暗闇の呼ぶほうがいつしか
黑暗呼喚不覺之間
居心地がいいのは確かだろうさ
確實令人感到舒適
名状阻害　其れがハザード
難以名狀  此為危難
知らないで済まされない
不可不知
高天原醫院
演出與詛咒與中之人
人氣VTuber「姬魚耶夢」
的官方網站劫持，是否是
駭客所為？
人氣VTuber「姬魚耶夢」突然宣布引退
的幾天後，遭到了惡意網路攻擊。粉絲們
在震驚之餘，紛紛對她表示支援。
騒ぎが急速に拡大してるな
騷亂正在迅速蔓延
人気配信者の動画を　次々よるむんが乗っ取ってるぞ
人氣主播們的影片 一個個被耶夢侵佔了
どうにもふに落ちないですね
我還是理解不了
不吉だな
不祥之兆啊
被害がファンどころか無差別に広がるのは　理にかなってません
受害人不只是粉絲 還包括無關的人 這不合理
天地和
出てってよ
給我出去
落ち着きなさい　のどか
冷靜一點 和
いいでしょ
少管我
私はただ　お前の体を心配してるだけで
我只是擔心你的身體狀況
私の好きなことも　少しぐらいやらせてよ
就不能讓我幹點自己喜歡的事嗎
のどかちゃんの病室はこの辺りかい
小和的病房在這邊嗎
うん　あそこ
嗯 那邊
もう出てって
給我出去
のどか
和
いいから出てってよ
別管我 出去
のどか
和
おっちゃん
小乙
ごめんね　急に来ちゃって
抱歉 沒說一聲就來了
えっと
那個
兄の蓮と　団地妻だよ
這是我哥哥蓮 還有團地妻
若作先輩のお姉さんですか
是裝嫩前輩的姐姐嗎
どうも　はじめまして
你好 初次見面
あの　のどか
那個 和
ごめん
抱歉
今　遅れを取り戻さなきゃいけないから　かまってられないんだ
我現在要把進度趕回來 沒工夫聊天
これだな
就是這個
蓮兄？
蓮哥？
何してるの
你幹什麼呀
ちょっと
等一下
妹の友達に何してんだ　君は
你想對妹妹的朋友幹什麼呀
せっかく不意打ちで成功しそうだったのに
我出其不意的招數差點就得手了
説明をしろ　説明
你先解釋一下
のどかちゃんも　失神者のニュースは知ってるだろ
小和 你也看到有人昏倒的新聞了吧
姫魚よるむんは
姬魚耶夢
君が思ってるような存在じゃない
並不是你所認為的存在
今のよるむんは　デジタル画像から抜け出た怪異です
現在的耶夢 是從數字影像中產生的怪異
同様に　絵から怪異が抜け出る話は　昔から結構あるんですよ
從畫裡產生怪異的故事 過去也有不少
代表的なのは　「絵抜けの馬」
代表性的就是「逃出畫的馬」
絵馬から馬が抜け出して　夜な夜な田畑を荒らした　という民話です
這是講逃出繪馬的馬每天夜裡毀壞農田的民間故事
絵馬の馬に　手綱と杭を描き加えたら
給繪馬上的馬畫上韁繩和木樁之後
怪異はぴたりとやんだそうです
怪異就直接被制服了
よるむんの元絵に何か描き加えて　データ加工でもするつもりか
你想在耶夢原本的畫面上添幾筆加工資料嗎
あいにく僕にそんな技術はありません
不巧 我沒有那個本事
それに　元を絶たなくても
而且不剷除根源也沒事
乙の友人を助ければいいのですから
只要能幫到乙的朋友就好了
『九字護身法』
古代中国の道教古典　『抱朴子』が発祥とされる
出自中國古代的道教經典『抱朴子』
修験道や陰陽道の護身法です
是修驗道和陰陽道的護身之法
その中の九文字を　縦横の線で表したものを九字紋といって
其中的九個文字 橫縱相連形成九字紋
現在でも一部の海女は　魔よけとして潜るときに
現在還有一些海女在潛水時為了驅魔
この呪印を身につけるそうですよ
也會在身上裝飾這種咒印
簡易的な対処法ですが　直接端末に紋を描けば
雖說是很簡單的辦法 但只要給裝置畫上圖紋
よるむんを遮断する結界としては十分なはずです
就能得到足以抵擋耶夢的結界
君を助けたい
我想救你
そのタブレットを貸してくれ
把平板借我一下吧
いやっ
不行
お父さんに言われてきたのね
你是爸爸派過來的吧
よるむんはいつも　ファンを励ましてくれてるだけ
耶夢她只是一直在鼓勵粉絲而已
よるむんは何も悪くない
她沒有做錯甚麼
でも　のどかが倒れたのはそれが原因なんでしょ
但是你會暈倒不都是因為她嗎
違う
才不是
もう出てってよ
給我出去
帰って
回去
でも
可是
のどか
和
天地さん
天地同學
畦目先生
畦目老師
どうしてここに
你怎麼在這
ちょっと天地さんに　会わせたい人がいてね
有個人想讓你見一下
菫子さんたちもいるなら　ちょうどいいわ
正好堇子小姐你們也在
会わせたい人って
是甚麼人
美甘ちゃん
小美甘
おじゃまします
打擾了
この声
這個聲音
よるむん？
耶夢？
あなたがのどかさんね
你就是和小姐對吧
乙さんと　お兄さん
這邊是乙小姐 哥哥
それから菫子さん　ですね
還有堇子小姐 對吧
畦目ちゃんから話を聞いて　会いたいと思ってたんです
我聽小畦目說後 就很想見你們一面
お願いします　よるむんを助けてください
拜託你們 救救耶夢吧
改めて紹介するわね
我再介紹一次吧
こちら　花村美甘ちゃん
這位是花村美甘
この間　私が入院したときに
之前我住院時
定期健診で来てた彼女と　知り合ってね
遇見她來定期體檢 就這麼認識了
仲よくなったのよ
現在是好朋友哦
お仕事も聞いてたんだけど
之前也問過她的工作
そのときはVTuberのこと　わかってなくて
但當時不知道甚麼是VTuber
どうしたの　美甘ちゃん
怎麼了 小美甘
「おっぱいが大きすぎて怖い」？
「胸部太大了好可怕」？
大丈夫よ　怖いおっぱいじゃないわ
沒事 她的胸部不可怕啦
畦目ちゃんの知り合いに
聽說小畦目認識的人裡
怪異に詳しいお乳がいるって聞いてたけど
有對怪異這方面很懂的巨乳
「やっぱり　おっぱいが怖い」？
「果然胸部還是很可怕」？
安心して　ただの脂肪よ
放心 不過是脂肪啦
畦目先生も大概ひどいこと言ってるからな
畦目老師講的話也挺過分啊
配信のときとはずいぶん印象が違うな
和直播時比就像換了個人似的
元気の真反対ですね
毫無精神呢
私…
我…
配信と全然違いますよね
和直播時完全不一樣吧
これでも小さい頃は活発だったんです
不過我小時候還是很活潑的
人一倍元気で　目立ちたがり屋でした
有著常人成倍的精力 很引人注目
アイドルになりたいとか思っちゃってましたし
甚至想過要成為偶像
でも　高学年の頃
不過到了小學高年級
なぜか体育についていけなくなって
不知為何體育課跟不上了
次第に体力が落ちてきて
體力也越來越差
進行性の難病と診断されたのが　12歳のとき
12歲時 我被診斷出難治的進行性疾病
註：進行性疾病，隨著時間的推移而逐漸惡化的疾病
歩くことができなくなりました
最後失去了行走能力
いちばんつらかったのは　私が動くときは　必ず誰かが気を遣うってこと
最讓我難受的是 一旦我要動 都有人為我操心
階段を上がるのも　お店に行くのも
上樓梯也好 買東西也好
トイレに行くのも　必ず誰かに迷惑をかけてた
上廁所也好 都會給別人添麻煩
「丈夫な子に産んであげられなくて　ゴメンネ」が　母の口癖
母親老是說「對不起 沒把你生得健健康康的」
私を介護する両親を見てるとき
看著如此照顧我的父母
これをいたたまれない気持ちっていうんだって知った
讓我越發感到無地自容
人生になんの希望も持てなかった
我失去了人生的希望
そんな状況の私を救い出したのが
將我從這般狀況下拯救的
姫魚よるむんでした
正是姬魚耶夢
VTuberなら　顔を出さなくていいし
做VTuber的話不用露臉
招募新成員
專屬VTuber海選
上半身だけで演技ができる
只用上半身就能表演
わらをもつかむつもりで　Ｖの募集に応募したんです
像抓住救命稻草般 我報名了VTuber海選
そうしたら　運営の人　モデラーやデザイナーさんも共感してくれて
於是 運營人員 模型師和設計師先生都對我表示同情
みんなで熱心に　キャラを作り上げてくれたの
大家一起熱情地 為我設計角色
私の体を気遣って　デザイナーさんが人魚にしてくれて
考慮到我的身體 設計師先生設計成了人魚
人魚の別名や　海の伝説から名前をとった
從人魚的別名和海洋傳說為我起了名字
註：姬魚是日本古代類似人魚的妖怪，耶夢源自北歐神話中的巨大海蛇「耶夢加得」
私みたいに　どうしようもない状況でもがく人を応援すること
為和我一樣 在絕境掙扎的人們加油打氣
人に応援されるだけだった私が　誰かを元気にしてあげられる
曾經只能受人鼓勵的我 如今也能鼓勵別人了
でも　私の体がもたなかった
但是 我的身體卻沒能撐住
人氣VTuber「姬魚耶夢」突然宣布引退
役に立てるのがうれしくて　夢中になった私は
我欣喜能被大家需要 越發痴迷於工作
人氣VTuber「姬魚耶夢」突然宣布引退
無理を重ねて　すべてを台なしにしてしまったんです
但過度的勞累 卻將這一切毀於一旦
事件を知って　なんとかしたいと思ったけど
知道最近的事件後 我也想做些甚麼
こんな現実離れしたことを
但這樣超現實的狀況
どうしたらいいか　全然わからなくて
我完全不知道該如何是好
畦目ちゃんから聞きました
小畦目跟我說
お二人なら　わかるかもって
你們二位可能知道甚麼
お願いします
拜託你們
よるむんを止めるために　力を貸してください
幫幫我 一起阻止耶夢吧
美甘さん自身は　よるむんの配信に遭遇してないのかい
美甘小姐自己沒有遇到過耶夢的直播嗎
はい　一度も　私の前には出てきてくれないんです
是的 我一次都沒有遇到過
なるほど
原來如此
目標設定変更です
目標變更
よるむんを助けましょう
我們去救耶夢吧
ずいぶんと簡単に美甘さんの頼みを聞くじゃないか
很輕易就接受美甘小姐的委託了嘛
嫉妬には及びません
用不著嫉妒
僕は菫子さん一筋ですから
我對堇子小姐一心一意
寝言は寝て言え　化野君
夢話去夢裡說 化野君
そんなことより　できるのか
更重要的是 能做到嗎
よるむんを助けるなんて
我們能拯救耶夢嗎
普通の付喪神ならたぶん無理です
要是一般的付喪神大概是沒辦法
じゃあ　そうじゃないってこと
這麼說 她並不普通
付喪神にも種類があるってことさ
付喪神也分很多種
そうなのか
是嗎
付喪神の恨みの矛先は　己を捨てた作者　使用者に向くのが道理
通常 付喪神會將仇恨指向捨棄自己的製作者或使用者
なのに美甘さんのもとには現れず　視聴者に向かっている
但美甘小姐沒遇見她 觀眾遇見了
しかも　現れたよるむんは　ただ応援するだけだ
而且現身的耶夢 也僅僅是鼓勵觀眾
おそらくよるむんは　復讐が目的ではない
或許耶夢的目的 並不是復仇
美甘さんが生み出した「画霊」です
她是因美甘小姐而生的「畫靈」
「画霊」？
「畫靈」？
文政時代の随筆『落栗物語』に記された怪異です
文政時代的雜文集『落栗物語』中記載的怪異
あるとき　勧修寺にあったボロボロの屏風絵から
一天 勸修寺中一副破舊的屏風畫裡
女性が抜け出すようになりました
出現了一名女性
調べると　そのびょうぶは　高名な画家による貴重なもので
據調查 這副屏風出自著名畫家 非常珍貴
絵を修復して大切に保管したら
他們將畫修復 妥善保管後
二度と現れなくなったそうです
這名女性就再沒出現過
つまり画霊とは　絵や彫刻など　人が心を込めて作成したものに
也就是說 畫靈是從畫或雕塑等人們傾注心血的作品中
作者の思いが宿って動きだす怪異
寄託作者想法而行動的怪異
おそらく　よるむんも画霊の一種です
或許耶夢 就是一種畫靈
あなたの思いを懸命に果たそうとしているんでしょう
她正在拼命貫徹你的想法吧
私の思い？
我的想法？
みんなを応援すること
為大家加油打氣
自分で言ったじゃないですか
是你自己說的吧
でも　応援するだけにしては　倒れてる人が多すぎないか
不過 僅僅是加油打氣的話 倒下的人也太多了吧
役目を果たそうと必死になっているんでしょう
她為了完成使命 拼命過頭了吧
耳元で四六時中　延々頑張れとささやき続ける怪異
一天到晚在耳邊加油鼓勁的怪異
応援された人は倒れるまで動き続けます
受到鼓勵的人會不停努力直至倒下
過剰な応援なんて呪いと大差ない
過度的鼓勵與詛咒無異
これはいわば　疑似的な神降ろし状態
這可以說是虛擬的降神狀態
降りてしまった神をかえすには　神上げという方法があります
為了遣返降臨的神明 有種叫做神上的方法
しかし応援する怪異の応援を止めるということは　つまり
只是阻止這個怪異的鼓勵 也就意味著
よるむんを　ただの絵に戻すということです
將耶夢還原為單純的畫
そのためには美甘さんの協力
為此需要美甘小姐的幫助
そしてファンの協力が必要です
粉絲的幫助也是必要的
私は協力しないよ
我才不會幫你們
よるむんを消させなんかしない
我不會讓耶夢消失的
よるむんを止めるってことは　よるむんがいなくなるってことでしょ
阻止耶夢也就意味著耶夢的消失對吧
そんなの嫌だからね
這種事我才不要呢
このよるむんは　あなたみたいにいなくなったりしない
這個耶夢 才不會像你一樣消失不見
ファンを置き去りにしたりしないんだ
她不會將粉絲置之不理的
中の人とよるむんは別物だよ
中之人和耶夢不是同一個人
のどかさん
和小姐
その声で話しかけないで
不要用這個聲音和我說話
私ね　もうすぐいなくなっちゃうんだ
我剩下的日子已經不多了
こうして話すことも出歩くこともできなくなる
以後連這樣說話出行都做不到了
だけど　後悔はないよ
但是 我並不後悔
よるむんのおかげで　アイドルになる夢をかなえられたから
多虧了耶夢 我才實現了自己的偶像夢
でも　私のせいで　よるむんが悪く言われていることだけが心残りなの
但我唯一的遺憾就是耶夢因為我遭受非議
思い残すことは　それだけ
我的牽掛僅此而已
だから　まだ動けるうちに　なんとしても
所以 在我還能動的時候 我一定要解決
何をすればいいの
我該做甚麼
ファンを集めてください
請把粉絲們召集起來
空配信でいい
無人直播就行
よるむんが立つステージを　用意するんです
我們要為耶夢準備好舞臺
姬魚耶夢
標題（必須）
觀眾（必須）
選擇觀眾層
邀請嘉賓
聯動直播
請求擴散！
耶夢將要舉辦畢業演出
配信の待機枠　一瞬で２万人いったぞ
直播的預約人數 一下子就2萬人了
ここにいるのはファンのみ
這裡的只有粉絲
準備は整いましたね
準備好了呢
神上げって　具体的に何をするんだ
神上具體要做甚麼
神や精霊を
將神或是精靈
一　迎えて　二　もてなし　三　送り出す
一 迎接 二 招待 三 送走
これが日本の祭りの最も根本的な形式です
這是日本祭典的最根本形式
目に見えない精霊を顕現させる神降ろし
讓眼睛無法看到的精靈顯現的降神
必要となるのは　依り代　巫女　そして信仰者です
需要的是媒介 巫女 以及信徒
それがアバターと　演者と　ファン
那就是虛擬形象 表演者 粉絲
Ｖは偶然ながら　ネットで疑似的にその要件を満たしていた
VTuber正好通過網路以虛擬方式滿足了條件
だから　手順どおりにもてなしてお帰りいただく
所以要按照順序將其招待後送回
要は丁寧に説得するわけです
關鍵是要謹慎地說服她
誰の言葉でも届くわけじゃあないんです
並非所有人的話都能傳達到
巫女たる人の声でないと
必須要巫女之人的聲音
本当によるむんが来るかどうかが最大の問題だな
耶夢會不會來才是最大的問題吧
よるむんなら絶対来るよ
耶夢肯定會來的
よるむんはいつも　ファンを見てるんだ
因為耶夢一直關注著她的粉絲
なに　みんな楽しんじゃってえ
怎麼了 大夥這麼開心
私にないしょでお祭り？
莫非是瞞著我在舉辦慶典？
私もまぜてよ　張り切っちゃうぞ
也帶上我吧 我幹勁十足呢
美甘さん　早く呼びかけを
美甘小姐 快呼喚她
はい
是
のどか
和
妹を助けたいの
想要救你妹妹嗎
偉いね　応援するよ
真了不起 我會替你加油的
マズい
不好
化野君
蓮兄
蓮哥
化野さん
化野同學
菫子さん
堇子小姐
助かったのか
得救了嗎
あっつ　あっちゅ
熱 好熱
あっつい
好熱
なんかひどい目にあったあ
莫名遭殃了
さすが塵輪鬼
不愧是塵輪鬼
怪異の格が違いますね
怪異的等級全然不同
えと　私何しようとしてたんだっけ
我剛才想做甚麼來著
あれ　忘れちゃった
忘記了
けがの功名ですね
應該是她受傷的緣故
今なら話が通じそうだ
現在似乎可以溝通了
卒業ライブを始めましょう
開始畢業演出吧
姬魚耶夢　　　初次見面，耶夢
私？
我自己？
中の人？
中之人？
もしかして　あなた中の人？
難道你是中之人？
有色眼鏡　　　中之人!!?
すごい　すごい
不可思議
有色眼鏡　　　中之人!!?
湧山大金　　　那這個耶夢是？
桁架腳踏車　　　沒有中之人
ずっとこうやって　話してみたかったんだよ
我一直想像這樣和你說話
有色眼鏡　　　中之人!!?
湧山大金　　　那這個耶夢是？
桁架腳踏車　　　沒有中之人
遙　　　甚麼情況？
湧山大金　　　那這個耶夢是？
桁架腳踏車　　　沒有中之人
遙　　　甚麼情況？
哈希什　　　發生了甚麼？
桁架腳踏車　　　沒有中之人
遙　　　甚麼情況？
哈希什　　　發生了甚麼？
蘭美達　　　拜託誰來說明一下。
ねえねえ　見ててくれた
你看到了嗎
私　頑張ったんだ
我一直在努力
ちゃんと　みんなを応援してるよ
我有好好地給大家加油
うれしいなあ　まさか中の人と話せるなんて
真開心 沒想到居然能和中之人說話
それは私のセリフだよ
這句話本該由我來講
まさか自分と会話する日が来るなんてね
居然有一天能和自己說話
そうだよね
是的呢
ねえよるむん　このニュースを見てほしいんだ
耶夢 我想讓你看看這條新聞
ニュース？なになに
新聞？是甚麼
路上昏迷
受輕傷
連續昏迷·昏倒
姬魚耶夢的詛咒!?
昏迷·昏倒者連續出現!!
私　迷惑だった？
我 帶來了麻煩？
違う　そんなこと
不是 沒這回事
「仕事で鬱になってた私を支えてくれたのはあなただったよ」
「在我工作煩悶時給予支援的就是你」
「僕が入院中に頑張れたのはよるむんの配信があったからだ」
「我能在住院時挺過來多虧了耶夢的直播」
「今日も一日頑張ろうって勇気にさせてくれて　ありがとう」
「感謝你帶給我積極面對當下的勇氣」
「よるむんの配信のおかげで　嫌なことも忘れられたんだ」
「正是因為有耶夢的直播 我才能忘掉那些不開心」
「ありがとう　だからよるむん　私たちは一人でも歩いていけるよ」
「謝謝你 所以耶夢 我們自己也能繼續向前了」
そっか　うん
這樣啊
私　私たち　頑張ったよね
我 我們 努力過了對吧
そうだね　ご苦労さま
是的 辛苦了
みんなはもう大丈夫だから
大家已經沒事了
ホントに
真的嗎
うん　ホントだよ
嗯 真的
そっか　そっか
這樣啊 這樣啊
私もきっと　すぐそっちに行くからね
不久後 我也一定會去見你的
それは違うよ
不會的
あなたにも　まだまだいいことがあるんだよ
你的人生 還很長呢
「あなたがどこだって　エール送ってる」
「無論你走到哪裡 都會為你吶喊助威」
「笑って catch your dream」
「微笑著追上你的夢想」
「掴んでその先へ」
「超越它 邁向遠方」
よるむん
耶夢
美甘さん
美甘小姐
その足で　どうして
你的腿 是怎麼
よるむん
耶夢
姫魚の別名は　神社姫
姬魚 又叫神社姬
神社姫は　全長約６メートルの　角が２本ある人魚です
神社姬是體長約六公尺 長著兩根角的人魚
疫病の流行を予言する　疫病退散の怪異ですね
是預言瘟疫的爆發 驅散瘟疫的怪異
アマビエみたいなものか
類似阿瑪比埃的怪異嗎
註：阿瑪比埃，日本傳說中的人魚形生物，能保佑豐收，祛除瘟疫
そのとおりです
沒錯
そして　疫病を退ける機能は
而驅散瘟疫的能力
「似姿」を増やすことによって発現します
是通過增加「形象」來實現的
つまり　よるむんがいろんな配信をジャックしてたのって…
也就是說 耶夢劫持那麼多直播就是為了…
ええ　大したものだ
是啊 真了不起
よるむんは自力で「似姿」を増やしたんです
耶夢只靠自己就增加了「形象」
助けたい人のために
為了她想救的人
よるむんがいちばん応援したかったのは
耶夢最想鼓勵的人
美甘さん　あなたです
是你 美甘小姐
あなたの夢であったよるむんが　あなたの魂を救ったんだ
於你夢想中誕生的耶夢 拯救了你的靈魂
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：槐安  xjaceyx  二十三  徒步　校對·後期：仰天　繁化：MIR
我等は蹉跌の仔　迷える黒羊
我們是失敗之人  迷路的黑羊
私だけだ
只有我
化けた貴方の横顔は　虚偽こそ
將變身後你虛偽的側臉
真実だと信じてた
當做真實
馬鹿みたいでしょ　胸の奥で分かってた
像笨蛋一樣  我心知肚明
嗚呼　醜い孤独ね
啊  醜陋的孤獨
あやかし　まやかしの様
妖怪之身也如同偽造品
時計の針が　憎くて堪らないわ
時鐘的針  無比可恨
お願いもっと　その恍惚な嘘で
拜託  用更多迷人的謊言
今すぐ楽にして
讓我偷安此時
お願いぎゅっと　その幻想で
拜託  用更加狂烈的幻想
朱く朱く朱く染めて心臓
將我心臟染紅
後悔はないの
我不會後悔
貓與泳衣與黑法師
次回　猫と水着と黒法師
下集 貓與泳裝與黑法師